Qiuwan
Shen Qiuwan, Qiuwan
Al parecer el monstruo se la llevó.
¿Cómo pudo un monstruo secuestrar a tres personas en un instante?
Eso depende de si la Princesa es realmente humana.
Viejo
Alguien nos engañó para que fuéramos al este del pueblo.
Sí, y también había un monstruo allí.
Nos querían a todos muertos allí.
¿Qué está pasando realmente?
Viejo
¿Estás bien?
El que te atrajo probablemente fue Yu Ming.
¿Quién es Yu Ming?
¿Por qué nos condujo al peligro?
Salieron tres.
Dos regresaron.
¿La mujer fue devorada por el tigre?
Éramos cuatro, incluido tu nieto Gouwa.
gouwa
Puede que no estén muertos.
Viejo
Necesitamos saber la verdad.
Yu Ming también es miembro de la aldea.
Originalmente,
Guo Huai podría mantenerlo bajo control.
Cuando la enfermedad se agravaba, un poco de sangre y carne de cordero ayudaba.
¿Qué pasó después?
La persona que conociste en la cueva probablemente fue Guo Huai.
Su enfermedad siguió empeorando.
Yu Ming quería que Guo Huai te comiera.
De esa manera habrían matado a personas vivas.
Una vez que entras por las puertas del infierno,
No hay vuelta atrás.
¿Qué tipo de personas sois?
Tío, tío
Despertar.
Tío, despierta.
gouwa
Estás despierto.
Tío, juega conmigo. Quiero montar a caballo.
Está bien.
Apurarse.
¡Detener!
¡Es un humano!
¿Es todavía humano así?
¡Basta, déjamelo a mí!
Vamos.
¿Por qué saliste corriendo hasta aquí?
¿Por qué te hiciste pasar por un monstruo?
Porque no quiero volver contigo.
Todo el mundo quiere rebelarse contra su destino.
¿Lo conoces?
Él y yo éramos novios desde la infancia.
Todos pensaron que había muerto en la frontera.
Yo también lo pensé.
Pero en el fondo siempre sentí
Él todavía me estaba esperando.
En este viaje,
Oré al cielo para poder verlo una vez más.
Los cielos me respondieron.
El general Guo no los comió.
Todavía están vivos.
Él se los comió.
Guo Huai, general Guo.
Él personalmente rompió el mandamiento que nos fue dado.
Se comía gente viva cruda.
No.
Vi claramente a esa mujer con Gouwa ahora mismo.
O morir,
o vivir completamente como una bestia.
Una vida ni humana ni fantasma.
¿No has tenido suficiente de esto?
Lo encuentro muy extraño.
La persona que acabamos de ver no parecía humana en absoluto.
El anciano tampoco nos dejó matarlo.
Entonces, ¿quién exactamente?
¿lo es?
Qiuwan.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bueno, siempre y cuando estés bien.
¿Y qué pasa con la princesa?
La princesa...
Ella ya no tiene salvación.
Regresemos.
¿Qué quieres decir con "más allá de lo salvable"?
Ella se ha convertido en un monstruo como el demonio de arena.
¿Aún vas a llevarla de vuelta a la Corte Imperial así?
Lo viste con tus propios ojos.
En la cueva.
¿No lo vieron ustedes mismos?
Gouwa.
Abuelo.
Niño, ¿estás herido?
Abuelo, dijo el tío.
Fue el segundo tío quien quiso hacerles daño.
No podemos seguir así.
Debemos encontrar a la princesa.
Li Jingnian, ¿a qué te refieres?
Encontrarla viva o muerta.
¿Simplemente regresamos así?
La Corte Imperial no permitirá que esto pase.
Entonces quédate aquí y espera la muerte.
Heroína, calma tu ira. Heroína, calma tu ira.
Este chico está muerto.
La Corte Imperial no nos perdonará.
Y tampoco los perdonará.
Soy Yu Ming.
Tengo que regresar.
Yu Ming quiere comer gente.
Debo detenerlo.
Una vez que entras por las puertas del infierno,
No hay vuelta atrás para ellos.
¿Pero puedes controlarte a ti mismo?
Tu enfermedad es peor que la de ellos.
No te preocupes.
Contigo aquí,
No caeré en el abismo.
Hace tres años, de repente estalló la guerra.
La Corte Imperial envió tropas de élite para guarnecer la frontera.
Se estaban preparando para repeler los ataques enemigos.
El comandante se llamaba Guo Huai.
Yu Ming era el comandante adjunto.
Todos estaban unidos y leales.
Pero antes de que pudiéramos luchar contra el enemigo,
¿Qué te pasó después?
Después,
Todo el mundo fue afectado por una extraña enfermedad.
La mayoría murió en el lugar.
Lo informamos a la Corte Imperial.
Pero el Tribunal nos persiguió.
Su enfermedad empeoró.
Aquí sólo podían luchar para sobrevivir.
Pero ahora,
Su enfermedad es aún más incontrolable.
Ya no pueden reprimir el impulso de comer gente.
Guo Huai usa órdenes militares para contenerlos.
Él no los dejará
convertirse completamente en monstruos.
De hecho,
Guo Huai conoció a la Princesa de Tang que estamos buscando.
Son viejos conocidos.
Han estado juntos estos días.
Gouwa.
Abuelo.
Los padres de este niño eran refugiados.
Murieron de hambre en la frontera.
Lo adopté.
Los soldados lo tratan como familia.
Debes cuidarlo por mí.
Abuelo, no me iré.
Apurarse.
Estoy acostumbrado a estar con ellos.
No me harán daño.
Abuelo.
Sé que tienes una gran responsabilidad.
Como soldado de Tang,
Lucharé por el pueblo de Tang hasta mi último aliento.
¡Vámonos, vámonos ahora!
Protege al niño, ¡vete!
¡Ir!
Abuelo, ¡date prisa!
Jiang Sansheng de la unidad de comedor, 2º Batallón, 3er Regimiento, Ejército de Vanguardia de Tang, está aquí.
Veamos quién se atreve a actuar precipitadamente.
Hermanos, ¡despertad!
Qiuwan.
¿Qué ocurre?
Toma al niño y ve primero.
Recuerda, debes encontrar a la Princesa.
Ir.
¡Despertar!
¿Por qué regresaron ustedes dos, tontos?
¿Cómo pudimos dejarte atrás?
Si te dejamos,
Nuestro héroe nunca volvería a dormir en paz.